/*Пояснения*/
# Чтобы изменить настройки симуляции, введите параметр и через двоеточие с пробелом укажите аргумент.
# Не указывайте параметры, чтобы оставить их по умолчанию. Доступные параметры указаны ниже:

# color-alive - цвет живой клетки
# color-dead - цвет неживой клетки
# tts - скорость смены поколений, в мс
# P.S. Не рекомендуется ставить tts ниже 100 на полях с большим количеством клеток:
# низкие настройки могут привести к вылету программы.

# alive0 - доля живых клеток от всего игрового поля (задаётся дробью 0 до 1)
# в начальной колонии (по умолчанию задаётся случайно). P.S. в целях оптимизации
# не всегда задаёт точное значение

# rule - правила игры Жизнь. Указываются по форме B___/S___ . B (от birth, рождение) означает,
# сколько соседей нужно клетке, чтобы стать живой. S (от survival, выживание) означает, сколько
# соседей нужно клетке, чтобы остаться живой. Вместо пропусков стоят цифры (не числа) от [0 до 8].
# Стандартная конфигурация - B3/S23

# P.S. Загляните на поля с размерами 33, 34, 57 и 84

/*Настройки*/
rule: B5678/S45678
color-alive: #317f43
color-dead: #000
tts: 200
alive0: 0.7
